# <центр> WeCenter V3.0
### <center> Справочное руководство


#### Домашнего

#### 二 Глобальные настройки
1. ** Информация о сайте **
2. ** Зарегистрированный доступ **
3. ** Функция сайта **
4. ** Настройки контента **
5. ** Очки престижа **
6. ** Права пользователя **
7. ** Настройки почты **
8. ** Открытая платформа **
9. ** Оптимизация производительности **
10. ** Настройки интерфейса **
 

#### 三 Управление контентом
1. ** Управление проблемами **
2. ** Управление статьями **
3. ** Управление темами **

#### Управление четыре пользователя
1. ** Список пользователей **
2. ** Группа пользователей **
3. ** Массовые приглашения **
4. ** Настройки работы **

Управление #### пять аудита
1. ** Содержание обзора **
2. ** Сертификационный обзор **
3. ** Регистрация Отзыв **
4. ** Пользовательская отчетность **

#### 六 Настройки контента
1. ** Настройки навигации **
2. ** Управление классификацией **
3. ** Тематический менеджмент **
4. ** Управление страницей **

#### семь микро-канал микроблоггинга
1. ** WeChat управление несколькими учетными записями **
2. ** Управление WeChat меню **
3. ** WeChat Custom Reply **
4. ** WeChat сторонний доступ **
5. ** WeChat QR Code Management **
6. ** Группа сообщений WeChat **
7. ** Прием сообщений Weibo **
8. ** Почтовый импорт **

#### восемь массовой рассылки
1. ** Управление задачами **
2. ** Управление группами пользователей **

#### девять инструментов
1. ** Обслуживание системы **





### 一. Главная
Веб-мастер входит в центр управления фоном (далее - фон) с личного аватара пользователя в правом верхнем углу веб-сайта.

! [Home] (IMG / home.png)

По умолчанию на странице входа используется страница обзора. На правой стороне панели навигации в фоновом режиме отображаются уведомления о фоновом сообщении и аватар администратора. Левая кнопка может быть нажата, чтобы скрыть или отобразить левую навигацию на фоновой странице. Область фонового содержимого принимает левый и правый макет, навигация классификации функций для фона, отображаемого на левой стороне, и конкретное содержимое для каждой категории функций отображается на правой стороне. В настоящее время существует несколько основных категорий фоновых функций: обзор, глобальные настройки, управление контентом, управление пользователями, управление аудитом, настройки контента, WeChat Weibo, группа правой кнопки мыши и инструменты.

Страница обзора, которая является фоновой домашней страницей по умолчанию, включает в себя: количество пользователей на сайте, количество вопросов, количество ответов и актуальные темы, системную информацию и данные пользователя. Первые три отображаются в виде статистических таблиц. Вы также можете просматривать данные за определенный период времени с помощью календаря под таблицей, а последние три отображаются в виде таблицы.


### 二. Глобальные настройки
Глобальные параметры включают в себя следующие функции содержимого: информация о сайте, доступ к регистрации, функции сайта, параметры содержимого, точки престижа, разрешения пользователей, параметры почты, открытая платформа, оптимизация производительности, параметры интерфейса.

#### 1. Информация о сайте

! [информация о сайте] (img / site.png)

** Имя сайта **: введите имя веб-сайта и отобразите его в строке заголовка браузера.

** Website Plus Введение **: заполните описание вашего сайта и отобразите название сайта.

** Ключевые слова сайта **: введите соответствующие ключевые слова вашего сайта для SEO и не будут отображаться на главной странице сайта.

** Номер записи ICP веб-сайта **: Введите номер записи вашего веб-сайта в Министерстве промышленности и информации, который отображается в нижней части веб-сайта.

** Внешний адрес каталога загрузки **: Это адрес хранения изображения темы и вложения вопроса, загруженного пользователем веб-сайта. Вы можете установить независимое доменное имя для распределения трафика. Независимое доменное имя должно быть привязано к каталогу загрузки. Никакие особые потребности не могут быть изменены.

** Загрузить файл для хранения абсолютного пути **: Абсолютный адрес загруженного файла хранится на сервере. Пользователь может сохранять его в других местах группы серверов или других компьютерах в группе серверов по мере необходимости. Никакие особые потребности не могут быть изменены.

** URL-адрес ресурса статического каталога **: адрес доступа статических ресурсов веб-сайта css, js и т. д., вы можете установить отдельное доменное имя, настроить ускорение cdn, играть роль в распределении трафика, независимые доменные имена должны быть связаны со статическим каталогом.

#### 2. Зарегистрированный визит

! [Регистрация доступа] (img / register.png)

** Часовой пояс по умолчанию **: настройка формата времени по умолчанию позволяет пользователю настраивать пользовательский интерфейс, что удобно для пользователей в разных часовых поясах для настройки концепции времени.

** Сайт выключен **: "Да", что означает, что обычные пользователи не смогут получить доступ к веб-сайту. Когда администратор выполняет обслуживание или обновление системы, вы можете временно закрыть веб-сайт и указать причину закрытия.
«Нет», значение по умолчанию, сайт доступен.

** Советы по закрытию сайта **: напоминание, которое появляется над страницей, когда сайт закрыт.

** Новый код подтверждения отображения регистрации **: «Да» означает, что новый пользователь отображается с графическим кодом подтверждения, «Нет» означает, что код подтверждения не отображается и может использоваться для предотвращения злонамеренной регистрации.

** Тип подтверждения регистрации нового пользователя **: После того, как обычный пользователь зарегистрируется для проверки в качестве подлинно зарегистрированного пользователя, вы можете выбрать «Аутентификация почты», «Почта + Фоновая аутентификация» или «Не проверять».

** Тип регистрации **: «Открытая регистрация» означает, что пользователь может зарегистрироваться напрямую. «Регистрация приглашения» означает, что пользователь может зарегистрироваться только по ссылке приглашения зарегистрированного пользователя. «Закрытая регистрация» означает, что в настоящее время никто на сайте не может зарегистрироваться.

** Правило имени пользователя **: WeCenetr предоставляет четыре варианта выбора: после выбора правила имя пользователя, которое должно быть заполнено, когда пользователь регистрируется, должно соответствовать этому правилу, в противном случае оно не может быть зарегистрировано. Вы можете выбрать «Без ограничений», «Китайский иероглиф / буква / цифра / подчеркивание», «Алфавит / цифра / подчеркивание», «Алфавит / цифра / подчеркивание», «Китайский иероглиф».

** Имя пользователя минимальное количество символов **: Это также функция, когда пользователь регистрируется для ввода имени пользователя, просто введите число, например, вы вводите 4, когда пользователь регистрируется, имя пользователя составляет всего 3 символа. Тогда вам будет предложено с ошибкой.

** Максимальное количество символов для пользователей **: то же самое, что и вышеупомянутая функция, длина имени пользователя ограничена, когда пользователь регистрируется, и один китайский символ состоит из двух символов (то же, что и выше).

** Соглашение о регистрации пользователя **: отображается на странице регистрации, прежде чем пользователь сможет зарегистрироваться, он должен прочитать и проверить «Я согласен с условиями пользовательского соглашения», чтобы зарегистрировать соглашение на веб-сайте.

** Имя регистрации пользователя не допускает следующие ключевые слова **: слова, которые не может содержать имя пользователя, используемое для регистрации пользователя. Если вы введете эти ключевые слова, система предложит пользователю «имя пользователя было зарегистрировано». Введите одно ключевое слово в каждой строке, например, admin, administrator и т. Д.

** Идентификатор пользователя **, который является проблемой по умолчанию после регистрации пользователя: это пользователь, который автоматически следует после регистрации пользователя. Сконфигурируйте подписчиков по умолчанию, введя UID пользователя, разделенный знаком «,».

** Список рекомендуемых пользователей при первом входе в систему **: первый раз, когда новый зарегистрированный пользователь входит в систему, пользователь может дополнять и улучшать некоторую информацию, а пользователь может выбирать некоторые из идентификаторов, представляющих интерес, необязательно.

** Регистрация нового пользователя Получает количество приглашений **: количество приглашений, полученных администратором после настройки нового веб-сайта регистрации пользователя.

** Приветственный контент, отправляемый новой системой регистрации пользователей **. По умолчанию регистрация нового пользователя после успешного входа в систему отправляет личный номер пользователя, а почтовый, личный и почтовый контент могут быть изменены в соответствии с их потребностями.

** Настройки оповещения по умолчанию для нового пользователя **: этот параметр соответствует настройкам электронной почты в настройках конфиденциальности / напоминания нового зарегистрированного пользователя.

** Настройки уведомления по умолчанию для нового пользователя **: этот параметр соответствует настройкам уведомления в настройках конфиденциальности и напоминания для нового зарегистрированного пользователя.


#### 3. Особенности сайта

! [функция сайта] (img / siteurl.png)

** Объявление сайта **: введите содержание объявления сайта в поле ввода, которое будет отображаться на боковой панели домашней страницы сайта.

** Включить перезапись псевдостатики **: «Да», что означает, что на сайте включена функция перезаписи псевдостатики.
«Нет» означает, что псевдостатическая функция «Перезапись» не включена на веб-сайте. См. Документацию ReadMe для метода Rewrite или перейдите к официальному сообществу для просмотра учебника.

** Стиль отображения URL-ссылки **: Исходя из предположения открытия псевдостатики Rewrite, программа WeCenter предоставляет три варианта стиля псевдостатической ссылки URL, как показано ниже:

Пользовательский режим действителен только после включения функции перезаписи. Официальное лицо предоставляет два URL-правила и поле ввода настраиваемого правила. Если вам нужно настраиваемое правило, заполните простое регулярное выражение, по одному правилу в строке, разделенное === в середине. С левой стороны - режим URL-адреса сайта по умолчанию, с правой стороны - шаблон URL-адреса с заменой, ссылка начинается с /, (: num) обозначает число, а (: any) обозначает любой символ.
Например, замена проблемных правил и правил классификации:

/ Вопрос / (: любая) === / д _ (: любой)
/ Главная / изучения / категория - (: Num) === / категория / (: Num)
Заменить выводы домашней страницей:

/ Главная / изучить / === /
(!) Предупреждение: убедитесь, что у вас есть хорошее понимание замены перед использованием этой функции. Неправильное правило приведет к тому, что сайт не будет работать.

** Интервал обновления непрочитанных уведомлений **: непрочитанное уведомление, частота обновления личных сообщений. Время может быть установлено в соответствии с конфигурацией сервера, и чем меньше время, тем больше нагрузка на сервер.

** Время автоматической блокировки проблемы **: Установите время автоматической блокировки проблемы - это временной интервал, после которого проблема автоматически блокируется после устранения проблемы. После того, как проблема заблокирована, пользователь не может ее изменить.

** Код статистики сайта **: Код JS, размещенный внизу каждой страницы, используется для подсчета источников сайта, онлайн-страниц и многого другого. Администраторы могут использовать статистические коды, такие как CNZZ, Google, Baidu и т. Д.

** Опция сообщить причину **: эта функция только сообщает о проблеме, не отвечает на ответ, причину отчета может заполнить администратор, а затем позволить пользователю выбрать. Функция отчетности облегчает работу и управление веб-сайтом и помогает пользователю сознательно участвовать в поддержке сообщества, чтобы обеспечить защиту контента от спама. Если пользователь считает, что проблема является нарушением, вы можете нажать кнопку [Сообщить о проблеме] на текущей странице вопроса, а затем выбрать причину для отчета и добавить объяснение.

** Новое приложение для создания отчетов и сертификации для идентификатора пользователя с напоминанием личного сообщения **: когда появляется новый отчет или информация об аутентификации, система отправляет личное сообщение, чтобы напомнить учетную запись идентификатора пользователя с правами администратора, программа WeCenter устанавливает новое сообщение отчета по умолчанию, чтобы напомнить, что идентификатор пользователя равен 1.

** Формат системного времени **: Формат представления всей информации о содержании динамического времени веб-сайта. Программа WeCenter предоставляет 2 формата времени, а именно: xx минут перед формой (например, 5 минут назад) и полную форму (пример: 2014-10-17 14 : 58).

** Требуется ли для входа администратора в фоновом режиме код подтверждения **: «Да», означающий, что для входа на веб-сайт требуется код подтверждения. «Нет» означает, что для входа на сайт не требуется проверочный код.

** Отправьте диагностические данные, чтобы помочь улучшить продукт **: «Да», согласитесь отправить отзыв, чтобы помочь WeCenter улучшить программу, «Нет», и наоборот.

#### 4. Настройки контента

! [Настройки контента] (img / content.png)

** Инициирование проблемного режима **: спецификация пользователя инициировала проблему, такую ​​как заголовок, категория, тема и т. Д. Программа WeCenter предоставляет два режима для инициирования проблем: один - режим инициации, а другой - расширенный режим.

- Режим ярлыков: на веб-сайте открывается режим вопросов с быстрым инициированием, который включает заголовок, дополнение и классификацию трех элементов и представлен в виде плавающего прямоугольника, как показано ниже:

- Расширенный режим: веб-сайт не открывает режим быстрого запуска вопроса. Он включает в себя два элемента, вложение и тему, в дополнение к режиму быстрого доступа. Режим отображения является статическим, как показано ниже:

** Настройки редактора **: WeCenter предоставляет два формата написания редактора, один из которых поддерживает формат Markdown, а другой - в виде простого текста. Выберите между двумя форматами.

** Включить функцию классификации **: «Да» означает включение классификации. После открытия пользователи должны выбрать вопросы или статьи для выбора категорий. «Нет» означает, что эта функция не включена.

** Разрешить загрузку вложений **: «Да», что означает, что вложения разрешено загружать, а вложения можно добавлять после выбора вопроса или статьи. «Нет» означает, что вложения не могут быть загружены.

** Разрешенный тип файла вложения **: позволяет пользователям загружать настройки типа файла вложения. Пользователи могут загружать только разрешенные форматы файлов. Другие, которые не разрешены, запрещены системой.

** Разрешить загрузку максимального размера вложений (единица измерения: КБ) **: пользователь загружает вложения, включая ограничение максимальной емкости файлов и т. Д., Что позволяет пользователям загружать вложения в пределах установленного диапазона.

** Минимальное количество символов в содержании ответа **: Когда пользователь отвечает на вопрос, количество символов в содержимом ответа не менее X. Например, нижний предел количества символов ответа равен 10, а количество китайских символов - 5. Если это 0, это означает, что количество слов не ограничено.

** Максимальный лимит символов заголовка вопроса **: Когда пользователь задает вопрос, номер вводимого символа заголовка не должен превышать X максимум. Например, верхний предел количества символов составляет 50, а количество китайских символов - 25. Если это 0, это означает, что количество слов не ограничено.

** Новые вопросы требуют добавления темы **: «Да» означает, что пользователь должен выбирать или добавлять подходящую тему каждый раз, когда он инициирует вопрос. «Нет», такого ограничения нет, пользователи могут задавать вопросы, не добавляя темы.

** Предел номера темы вопроса **: максимальное количество тем, которые можно добавить к каждому вопросу. Если это 0, это означает, что число не ограничено.

** Автоматически раскрывать комментарии **:

! [Auto Expand] (img / zdzhankai.png)

«Да» означает, что когда вы открываете страницу с вопросом, комментарии под вопросом автоматически раскрываются (а не ответ ниже).

** Максимальное количество символов в содержании комментария **: ограничение на количество слов в содержании комментария, один китайский символ составляет два символа, а заполнение 0 не ограничено.

** Максимальное количество символов в заголовке темы **: ограничение на количество диалоговых надписей, один китайский символ состоит из двух символов, а заполнение 0 не ограничено.

** Разрешить загрузку максимального размера изображения аватара / темы (единица измерения: Кбайт) **: пользователь загружает аватар, ограничение максимальной емкости изображения темы и позволяет пользователю загружать операцию изображения в заданном диапазоне.

** Ответ редактировать / удалять эффективное время (единица измерения: минуты) **: эффективное время, которое позволяет пользователю редактировать / удалять контент, на который он ответил. Когда установленное допустимое время превышено, пользователь больше не может редактировать / удалять опубликованный ответ.

** "Нет помощи"
